공식 다운로드 페이지 = https://ex3exp.github.io/VB-dister/pages/#
Author & CV = A2NE/EX3(@aine3_synth) & 없음(Audacity에서 생성된 100% 인공음입니다. 재미로 만들었습니다.)

=가이드===================
- 일본어 단독음 음원입니다.
- 대부분의 에일리어스들이 같은 wav 소스를 사용하고 있습니다. 제대로 된 발음은 하지 못합니다.

=사용규약=================
1. 캐릭터나 라이브러리의 상업적 용도 사용: FREE

 2. 2차창작: FREE(모든 수위 허용)

3. 음원의 재배포는 금지입니다. 단, 다운로드 페이지가 막혔을 경우 한정적으로 재배포를 허용합니다.

4. 음원의 이름을 명시하지 않은 채 인터넷에 올리는 행위를 금지합니다 (>0<)!!

6. 음원 사용 과정에서 발생한 모든 불이익에 대한 책임은 사용자 본인에게 있으며, 제작자는 그 어떤 책임도 지지 않습니다.

=======================
- 네로가 어디선가 주워온 와이파이 공유기.
- 지성체라는 걸 알게 된 이후로 네로와 함께 생활하고 있는 듯하다.
- 좋아하는 음식은 기름.
- 물을 싫어한다.
- 소통할 수는 있으나 이진수로 이야기하므로 알아들으려면 상당한 노력이 필요하다.